[音乐]所以我们现在在国际上
在加州大学伯克利分校的宿舍之一
让我们走吧让我们走吧让我们看看吧谢谢您的光临
这对于两个人来说很小，所以我是个很高的家伙，是的，你是
是的，所以我倾向于和她的室友一起去她，不要住在顶层
没关系，所以我在床的最下面是舒适的床
哈德森哦，它的弹力是不是太软，这很好，你做得很好
和室友在一起怎么办这是非常复杂的
过程很多，嘿，我可以留点空间好吗，是的，所以
你完全在你的宿舍里学习我不知道你有点杂乱无章
您所有的笔记本咨询，但确实感觉很拥挤，但没有
是的，我还没说我是个高个子，我感觉很好，我觉得有点舒服
有点家常，你知道它实际上已经深入了，我不确定你是否
可以得到，但是它相当深，你们两个共享同一个壁橱，但是
是的，我们应该把它放到中间好吗，你会觉得不错
在这里查看，所以就在右边有一个院子，人们可以在那里吃食物，但是
这也像一个凉爽的地方，有一堆树木和桌子，所以在阳光明媚的地方
一天，你可以在那里读书，真的很轻松。
阳光在院子里，所以绝对是美丽的
住在这里，虽然你知道我认为这真的很糟糕，但是之后
在这里，我想已经两个星期了，我很高兴能睡在床上
我的室友很舒服，很多人都很好，这是一个邮寄室
对，他，然后这是子袋，我们得到了
那边的三角钢琴这里很注重细节，这很好
是的，然后楼下的自助洗衣店好了，你必须选择一个
没关系，如果您去伯克利，绝对可以考虑我们的房子，我很高兴
意味着方便，因为他们所做的就是所有房租都包括餐费
费用，这样您就可以将三餐全部支付给您，让您真正醒来
淋浴顺着楼下的电梯和食物为您准备的感觉就像是
你回来了
[音乐]这里的食物真是太好了
自助餐厅拥有他们想要的一切
是的，他们有冰淇淋，有酸奶，是的，他们有沙拉
更健康的选择对我来说也很重要，他们一定要来bucho
在水龙头上，这有多酷，然后在上面放了一些牛排和鸡肉
我看不到里面的蛋白质我在这里洗了我的状态
水洗的形式，我想你的意思是洗手间，因为那是不同的，好吧，是的
在墙的另一侧，非常方便的五个档位
超级拥挤，我不知道有人不洗澡，还是我错了
在那里，所以它在整个楼层共享，我知道有多个
每个楼层的浴室都可以，所以这恰好在这里
幸运的是，然后穿过大厅是男士洗手间，干净吗？
非常干净，我不知道有几个观众想要看，但是不，我不想要
让人们进入那里，可能不是那么好，你可以想象
洗手间是什么样子的哦，他们每天早上都打扫卫生，对，对，
他们每天打扫大厅，谢谢你的宿舍之旅
很快，但我很高兴，是的，订阅该页面，这是男人，是的，您知道
男人，他是个好人订阅页面打开通知谢谢
保罗，当然还有以前，我们四个人都让珍妮特（Jeanette）健康
不在这是我的房间哇，您只看到摊位了吗
你